[Música]
la seca informa que a partir del primero
de abril de 2023 para poder transmitir
electrónicamente una ducaf debes
registrarte en triple W punto
aduanas-control saldo punto ciega punto
int una sola vez y compra el saldo de $3
por ducaf que necesites luego ingresa al
sistema de la ducaf y completa La como
siempre lo has hecho ante cualquier
consulta puedes comunicarte con la mesa
de ayuda de la ciega al correo
electrónico consulta
educaf@sieca.int o al WhatsApp + 502
3758 07 12 y
+5023772 69 56 En la ciega continuamos
comprometidos con la transformación de
Centroamérica mediante la implementación
de tecnologías que fortalecen su
competitividad en un mundo globalizado