pasos para adquirir saldo de la duca F
para iniciar ingresa el sitio www
aduanas-control saldo punto 7.int e
iniciar sesión con tu usuario y
contraseña
al ingresar a la plataforma puedes ir al
menú recargas que se encuentra en la
parte superior izquierda y hacer clic en
la opción realizar recarga
esto abrirá la ventana para crear una
nueva recarga donde podrás seleccionar
la cantidad de tokens o saldo a comprar
automáticamente la plataforma convertirá
los tokens o saldo a comprar en dólares
que se cobrará de la tarjeta de crédito
o débito a utilizar luego de ingresar la
cantidad de tokens o saldo a comprar
podrás hacer clic en el botón proceder
esto te redirigirá al sitio de la
entidad bancaria donde se realizará el
cobro con la tarjeta a utilizar ahora
puedes ingresar los datos de la tarjeta
Visa O mastercard que será utilizada
para realizar la compra de tokens o
saldo a comprar ingresa el nombre de la
tarjeta
el número de la tarjeta
la fecha de expiración
el código de seguridad
[Música]
y el correo electrónico al cual será
enviado el comprobante de la transacción
de manera automática se establecerá el
monto de acuerdo a los tokens o saldo a
comprar que se ha indicado y el tipo de
pago Siempre será pago al contado luego
podrás hacer clic en el botón pagar
y automáticamente serás redirigido hacia
el sitio de la sieca y podés hacer clic
en el botón continuar para comprobar que
se ha realizado la recarga de manera
exitosa
[Música]
aviso importante el único portal
autorizado para la compra de salto para
transmitir tu kf es www
aduanas-control saldo 7.int