pasos del registro para adquirir saldo
de la ducaf para iniciar ingresa el
sitio www
aduanas-control saldo punto 7.int
se mostrará la página de inicio de
sesión y para crear una cuenta Haz clic
en la opción crear cuenta
Luego nos enviará hacia el formulario
donde podrás llenar los datos
solicitados para la creación de tu
cuenta
selecciona el tipo de usuario si eres un
agente o un exportador selecciona el
país al que perteneces
el nombre o razón social
la dirección
el teléfono
el identificador tributario que podrá
ser el nit para Guatemala y El Salvador
el rtn para Honduras y el Root para
Nicaragua Costa Rica y Panamá
ingresa el correo electrónico que se
registrará a la plataforma
crea una contraseña segura la cual debe
contar por lo menos con 8 caracteres que
incluyan mayúsculas minúsculas números y
por lo menos uno de los caracteres
especiales a tu elección
se solicitará que confirmes tu
contraseña
Y por último Lee y acepta los términos
de condiciones los cuales podrás revisar
haciendo clic en el link de términos y
condiciones
Haz clic en aceptar los términos y
Haz clic en el botón Crear cuenta al
finalizar la creación de tu cuenta serás
redirigido hacia la página de inicio de
sesión y se te enviará un correo
electrónico con el nombre de usuario
asignado para que puedas ingresar a la
plataforma
[Música]