[Música]
paso 10 guardar la declaración este paso
presenta la opción de guardar la
declaración permitiendo validar y
guardar todos los datos incorporados
previo a su transmisión al momento de
dar clic en siguiente se mostrará el
mensaje al centro de la pantalla donde
el sistema consultar a si desea enviar
la declaración al elegir si la misma
será enviada al país de registro del
tránsito de lo contrario el sistema le
notificará que la declaración ha sido
completada informándole que la misma se
encontrara en la sección de consultas
seleccionando el estado capturada en el
menú lateral izquierdo al seleccionar la
opción consultas podrá visualizar en la
pantalla dos secciones la primera
sección muestra un historial con las más
recientes declaraciones elaboradas
proporcionando información relevante
como correlativo de gestión fecha de
creación número de la ducati nombre del
exportador país de inicio país de
destino
artista y el estado de la declaración
para facilitar la identificación de una
declaración se ha incorporado la opción
de búsqueda en la parte superior de este
historial se encuentra un menú de
operaciones que podrá utilizar con las
declaraciones correspondientes
el menú cuenta con las siguientes
funciones imprimir mostrará la
declaración a ser impresa duplicar este
botón genera una nueva declaración con
la información de una previamente
realizada se copiará la información
exceptuando los documentos de soporte
esta función podrá ser utilizada para
evitar procesos de doble digitación de
declaraciones con información que se
repite constantemente como mercancías
transporte equipamiento y otros enviar
presionando a este botón podrá
transmitir una declaración con el fin de
recibir la aprobación por la autoridad
competente verificar al presionar este
botón se podrá solicitar al sistema el
estado actual de la declaración al
cambiar de estado
actualizará la información motivo de la
denegación esta opción permite conocer
el motivo por el que la declaración fue
denegada por la autoridad aduanera
anular le permite anular declaraciones
autorizadas que no hayan iniciado su
tránsito eliminar esta opción le
permitirá eliminar una declaración del
sistema cuando la declaración no haya
sido autorizada por la autoridad
aduanera refrescar permite actualizar
los estados de las declaraciones buscar
por estados permite filtrar las
declaraciones según el estado de las
mismas en el menú lateral izquierdo la
opción tablero contiene un conjunto de
estadísticas relacionadas a los estados
de las declaraciones del usuario que ha
ingresado en la aplicación también
encontrará allí los conductores y
exportadores consignados en las
declaraciones con mayor frecuencia por
parte del transportista registrado para
el uso de la aplicación
la interoperabilidad de la plataforma
duca permite que los sistemas de los
países de la región tengan una mejor
comunicación a través de la
simplificación y agilización de los
procesos aduaneros la educa es una
medida de facilitación del comercio
resultado del esfuerzo del trabajo de
los servicios aduaneros de la región así
como del consejo de ministros de
integración económica y constituye un
paso firme hacia el fortalecimiento del
proceso de la integración económica
centroamericana
[Música]