a société mercancías en este paso se
deberá ingresar toda la información
relacionada a las mercancías
transportadas de conformidad con la
información requerida en las casillas de
la forma siguiente mercancía deberá
ingresar o seleccionar la clasificación
arancelaria que le corresponde a las
mercancías declaradas de conformidad con
el sistema arancelario centroamericano
zach descripción luego de seleccionar si
su arancelario se mostrará
automáticamente la descripción comercial
de las mercancías de forma clara para su
identificación y clasificación
arancelaria pudiéndose modificar en los
casos que se desee y detallar de una
mejor forma la misma cantidad de bultos
en esta casilla deberá ingresar la
cantidad de bultos por cada línea a
utilizarse en la operación solicitada
clase de vueltas deberás seleccionar el
código y la descripción del tipo de
empaque o embalaje utilizado para el
traslado de mercancías por cada línea
los bultos pueden consistir en cajas
dos cilindros y demás formas de
presentación de las mercancías según su
naturaleza unidad de medida en el menú
desplegable deberás seleccionar la
unidad de medida correspondiente a la
mercancía declarada por línea país de
origen elija el país de origen en donde
las mercancías fueron fabricadas
producidas ensambladas cultivadas o
extraídas por cada línea de las
mercancías marca ingrese la marca de la
mercancía cantidad ingrese la cantidad
de la mercancía correspondiente a la
línea de mercancía declarado peso bruto
en kilogramos ingrese el peso bruto
total de la mercancía incluyendo el peso
de los embalajes y cubiertas de
cualquier género declarada en cada línea
de mercancía valor en aduanas ingrese la
base imponible para la aplicación de los
derechos arancelarios a la importación
dye de las mercancías importadas o
internadas al territorio aduanero de los
estados parte valor de la transacción
ingrese el precio realmente pagado o por
pagar por la
y mercancías declaradas en cada línea de
conformidad con lo dispuesto en el
acuerdo relativo a la aplicación del
artículo séptimo del acuerdo general
sobre aranceles aduaneros y comercio
conocido como el acuerdo de valoración
de la organización mundial de comercio
[Música]
al completar los datos deberá hacer
click en el botón agregar mercancía los
datos de la mercancía se desplegarán en
la tabla de mercancías deberá repetir
este proceso hasta que todas sus
mercancías se encuentran registradas
para editar una mercancía deberás
seleccionar la opción editar que se
encuentra en la línea de mercancía
registrada de la tabla de mercancías al
seleccionar esta opción se completarán
las casillas con la información ya
registrada para poder modificarla al
estar conforme con la información
editada podrás hacer click en el botón
modificar mercancía para eliminar el
registro de la mercancía se deberá
seleccionar la opción eliminar que se
encuentra en la línea de la mercancía
registrada de la tabla de mercancías el
sistema le mostrará un mensaje que le
consultará si desea eliminar la
mercancía al seleccionar si se eliminará
completamente tras completar la
información haga clic en siguiente
si el exportador es de honduras el
sistema solicitará completar la
información adicional de mercancías
requerida por el servicio de aduanas de
honduras cuando la mercancía ha sido
ingresada a un depósito privado de
almacenamiento la información a
completar es declaración a cancelar
ingrese el número de la declaración con
régimen en depósito de almacenamiento
número de mercancía a cancelar ingrese
el número de ítem correspondiente a la
mercancía en la declaración unidad a
cancelar seleccione la unidad informada
en la declaración aduana
cantidad a cancelar ingrese la cantidad
de bultos a cancelar si la aduana de
inicio es de tipo marítima debido a que
éstas tienen que ingresar a un depósito
temporal es necesario realizar la
cancelación de la mercancía en el
manifiesto se habilitará una nueva
pestaña información adicional de
honduras con las siguientes opciones
número de manifiesto ingrese el número
de manifiesto registrado por la naviera
e ingresado a depósito temporal
título ingrese el título del asociado al
manifiesto que se procederá a cancelar
cancela global seleccione una de las
siguientes opciones si no no fraccionado
haga clic en la opción nueva de la tabla
manifiesto honduras se deberán ingresar
los manifiestos asociados con el
tránsito por cada manifiesto deberá
llenar las siguientes opciones número de
línea ingrese el número de línea a
cancelar asociado en el título de
transporte cantidad de unidades
afectadas ingrese la cantidad de bultos
a cancelar peso afectado ingrese el peso
a cancelar al finalizar haga clic en la
opción guardar el sistema almacenará los
datos ingresados haga clic en la opción
siguiente información adicional de costa
rica si el exportador es de costa rica
el sistema solicitará completar la
información adicional del año de
presentación el número de la declaración
única aduanera tubo
requerido por el servicio de aduanas de
costa rica si la aduana de partida es de
tipo marítima haga clic en la opción
nueva de la tabla manifiesto costa rica-
el sistema presentará una nueva pestaña
con la información requerida por dicha
aduana a continuación deberá llenar los
siguientes campos modalidad de
transporte seleccione el modo de
transporte tipo de manifiesto seleccione
el tipo de manifiesto identificación mi6
ingrese la identificación m&c código de
ubicación seleccione el código de la
ubicación fecha estimada seleccione la
fecha estimada secuenciador ingrese el
número de secuenciador número de línea
ingrese el número de línea cantidad de
unidades afectadas ingrese la cantidad
de unidades afectados al completar la
información haga clic en la opción
guardan la información ingresada se
desplegará en manda habla manifiesto
costa rica tras completar la información
haga
clic en siguiente
[Música]