paso 1 ruta dependiendo de la opción
seleccionada sobre el interes
cuarentenario aparecerá un aviso en la
parte superior marcada en color azul que
le indicará esta información el primer
paso consiste en ingresar la información
correspondiente a las aduanas y países
donde inicia y finaliza el tránsito
internacional los campos relacionados
con el país de inicio que debe llenar
son
seleccione el país donde se registra la
educa o inicia la operación de tránsito
aduana de inicio seleccione la aduana
donde se registra la educa o inicia la
operación de tránsito depósito de origen
elija el depósito almacén zona franca o
empresa de perfeccionamiento activo
donde inicia la operación de tránsito
cuando proceda el lugar de embarque
ingrese el lugar en el que se cargaron
las mercancías al medio de transporte
los campos relacionados con el país de
destino que debe llenar son país de
destino seleccione el país de destino
final de la mercancía aduana de destino
seleccione la aduana donde finalizará la
operación de tránsito depósito de
destino elija el depósito almacén zona
franca o empresa de perfeccionamiento
activo donde se depositarán o destinarán
las mercancías cuando proceda lugar de
desembarque ingrese el lugar en el que
se descargarán las mercancías del medio
de transporte
régimen aduanero y esta opción se
llenará de forma automática y
corresponde al régimen aduanero al que
están sometidas las mercancías
y un modo de transporte esta opción se
llenará de forma automática y
corresponde a la modalidad de transporte
a través de la cual se movilizarán las
mercancías en la casilla observaciones
se puede consignar cualquier información
de utilidad que el usuario estime
necesaria incorporar para el
conocimiento de la autoridad aduanera
tendrá a su disposición 500 caracteres
para ingresar la información de sus
observaciones es aconsejable que antes
de hacer clic en el botón siguiente se
verifiquen los datos ingresados con
anterioridad para asegurar su veracidad
y que estén correctamente esta
sugerencia aplica para todos los pasos
siguientes
[Música]