paso 9 equipamiento este paso consiste
en ingresar la información relacionada
con los equipamientos correspondientes a
la declaración haciendo clic sobre la
opción nuevo en la pantalla aparecerá un
formulario en el que el usuario podrá
agregar información del equipamiento
equipamiento deberás seleccionar el
código del tipo de equipamiento
utilizado tipo de carga deberás
seleccionar el tipo de carga que
contiene el equipamiento identificación
del remolque o semirremolque deberá
consignar el número de matrícula que
identifica el o los remolques y
semirremolques utilizados para el
traslado de las mercancías número de
dispositivo de seguridad deberá
consignar los números de dispositivos de
seguridad precintos o marchamos
colocados a los equipamientos
tipo de contenedor deberás seleccionar
el tipo de contenedor que transporta las
mercancías tamaño del equipamiento
deberá ingresar o seleccionar la
dimensión del equipamiento utilizado
número de identificación del contenedor
deberá ingresar el número de
identificación del contenedor que
contiene las mercancías para finalizar
el ingreso del equipamiento haga clic en
el botón guardar
para editar un equipamiento deberás
seleccionar la opción editar que se
encuentra en la línea del equipamiento
registrado en la tabla equipamientos al
seleccionar esta opción se completarán
las casillas con la información ya
registrada para poder modificarlo al
estar conforme con la información
editada podrá hacer click en el botón
guardar para eliminar un registro de
equipamiento se deberá seleccionar la
opción eliminar que se encuentra en la
línea del equipamiento registrado en la
tabla equipamientos el sistema le
mostrará un mensaje consultando si desea
eliminar el equipamiento al seleccionar
si se eliminará completamente tras
completar la información haga clic en
siguiente
[Música]