paso 4 ruta de tránsito en este paso
deberá ingresar detalladamente la ruta
fiscal que seguirá la operación de
tránsito como recordarán el paso 1 ruta
solo se ingresó de manera general el
país y las aduanas de inicio y destino
en esta sección deberá ingresar en
detalle especificando cada una de las
aduanas por donde transitará la unidad
de transporte las casillas de país y
aduana de inicio aparecerán completadas
de forma automática ya que esta
información fue ingresada en el paso la
casilla aduana de paso mostrará un menú
desplegable donde se debe seleccionar
las aduanas de paso de cada país a
transitar una vez seleccionado deberá
presionar el botón agregar ruta el
sistema añadirá en la tabla de ruta
fiscal la información del país aduana de
inicio y aduana de destino esta
operación deberá de repetirla hasta
completar el trayecto
el sistema le notificará cuando haya
completado la ruta fiscal tras completar
la información haga clic en siguiente
[Música]