paso 8 documentos de soporte en este
paso deberá incorporar la información
relacionada con los documentos de
soporte de la declaración de tránsito
deberá agregar como documentos asociados
las facturas y manifiestos de las
mercancías cuando corresponda deberá
incluir los certificados sanitarios de
las mercancías no olvide adjuntar estos
documentos ya que es un requisito
indispensable para el llenado correcto
de la declaración métodos para agregar
documentos de soporte para agregar
documentos el usuario deberá seleccionar
una de las carpetas facturas manifiestos
u otros en caso de haber seleccionado
que su mercadería es de interés
cuarentenario se habilitará en esta
sección la carpeta certificados dentro
de estas carpetas el usuario puede
utilizar el botón examinar una vez
seleccionado el archivo debe hacer clic
en el botón subir
para agregar documentos los archivos
deberán estar en formato pdf y tener un
tamaño máximo de un megabyte
al finalizar de subir el archivo se
abrirá automáticamente una ventana donde
debe completar los datos requeridos para
cada documento la información a
completar para cada documento en línea
ingrese el número de la mercancía
identificada en el paso 7 mercancías
documento en esta opción se le mostrará
de forma automática el archivo en
formato pdf que anexo tipo de documento
seleccione el tipo de documentos de
soporte de la mercancía número de
documento ingrese el identificador del
documento fecha de emisión del documento
ingrese la fecha en la que se emitió el
documento fecha de vencimiento del
documento ingrese la fecha de
vencimiento del documento cuando aplique
país de emisión del documento
seleccione el país donde fue emitido el
documento entidad emisora ingrese la
entidad pública o privada que emitió el
documento monto ingrese el monto total
del documento declarado cuando aplique
al finalizar el ingreso de la
información en el formulario haga clic
en guardar la información proporcionada
será desplegada en la tabla información
de documentos para editar un documento
de soporte deberá seleccionar la opción
editar que se encuentra en la línea del
documento de soporte registrado en la
tabla de información de documentos al
seleccionar esta opción se completarán
las casillas con la información ya
registrada para poder modificarla al
estar conforme con la información
editada podrá hacer click en el botón
guardar
para eliminar un documento de soporte
añadido se deberá seleccionar la opción
eliminar que se encuentra en la línea
del documento de soporte registrado en
la tabla información de documentos el
sistema le mostrará un mensaje
consultando si desea eliminar el
documento de soporte al seleccionar si
se eliminará completamente
recuerde que los documentos de soporte
que debe adjuntar son los que están
regulados por el reglamento sobre el
régimen de tránsito aduanero e
internacional terrestre tras completar
la información haga clic en siguiente
[Música]