[Música]
la declaración única centroamericana uca
cuenta con la aprobación de la
resolución número 409 2018 del consejo
de ministros de la integración económica
comieco de fecha 7 de diciembre de 2018
y dar respuesta a la solicitud hecha por
el comité aduanero centroamericano en el
portal de la educa www.uca.es 7.7
encontrará los accesos directos para las
diferentes modalidades de la educa para
el llenado de la ducati y la beca efe
seleccione el país del inicio de trámite
desde ree siga las instrucciones para
completar el proceso si usted es un
transportista autorizado y desea generar
una ducati haga clic en el portal de
gestión para transportistas autorizados
si usted desea hacer alguna consulta
como autoridad aduanera haga clic en el
portal de administración de autoridades
aduaneras
a continuación se presenta este tutorial
dirigido a los servicios aduaneros para
el uso del portal de la educa para el
régimen de tránsito terrestre conocido
como duch ate para los procesos y
consultas los funcionarios autorizados
deberán ingresar al portal desde
cualquier dispositivo que cuente con un
navegador web en la pantalla de acceso
ingrese su usuario y contraseña al hacer
clic en la opción mostrar contraseña
podrá ver el texto que está ingresando
en el campo de contraseña haga clic en
la casilla no soy un robot y luego haga
clic en el botón ingresar el sistema
validará la información en caso no haya
aceptado los términos y condiciones del
portal de la educa éstos aparecerán en
su pantalla lea los detenidamente y
luego seleccione la aceptación o
denegación de los mismos
si usted no acepta los términos y
condiciones el sistema lo regresará a la
pantalla de acceso ya que no podrá
continuar con el proceso sin aceptarlos
si por alguna razón su contraseña haga
clic en la opción olvidó su contraseña
en la que encontrará un asistente que le
solicitará su usuario registrado para
recuperar la contraseña de ingreso al
sistema luego haga clic en el botón
reiniciar contraseña éste le enviará a
su correo electrónico una clave de
acceso temporal que usted podrá
personalizar posteriormente
de inicio
en la pantalla principal encontrará al
lado izquierdo superior la información
del usuario al darle clic encontrará dos
opciones perfil de usuario y salir si
usted presiona perfil de usuario
aparecerá en la pantalla un menú con la
información relacionada al usuario
código de usuario muestra el
identificador del usuario esta
información no es modificable nombre de
la institución ingrese el nombre de la
institución a la que representa
dirección de la institución ingrese la
dirección física de la institución en la
que representa el teléfono de la
institución ingrese el número de
teléfono de la institución a la que
representa correo electrónico
alternativo ingrese una dirección de
correo electrónico alternativo para
contactar a la institución nombre de
usuario ingrese el nombre del
funcionario responsable del código de
usuario imagen de perfil esta opción le
permite cargar una imagen en formato jpg
o png que identifique a la institución
al darle clic al botón guardar su
información será almacenada
en la opción contraseña podrá modificar
sus credenciales de acceso la contraseña
puede ser cualquier combinación de al
menos 8 letras números y símbolos
ingrese la siguiente información para
cambiar contraseña actual ingrese la
contraseña actual contraseña nueva
ingrese la contraseña nueva confirmar
contraseña ingrese la contraseña nueva
una vez más al darle clic a cambiar
contraseña
su información será guardada
en la pantalla de inicio por debajo de
la información del usuario también
encontrará un menú principal con las
siguientes opciones inicio educatec
nueva opción que permite elaborar una
declaración única centroamericana
referente al tránsito internacional
consulta en la que podrá visualizar
todas las declaraciones que han sido
creadas y tendrá acceso a verificar el
estado de las mismas tablero en esta
opción se muestran estadísticas
generales de las declaraciones
elaboradas por el usuario
salir cierra la sesión del usuario al
centro de la pantalla también se
visualizarán para facilitar su llenado
las opciones ducati nueva ducati
consulta al elegir la opción ducati
nueva el sistema le llevará al asistente
para la creación de la declaración al
elegir la opción ducati consulta el
sistema lo redireccionar a a una
pantalla donde podrá encontrar el
listado de declaraciones de tránsitos
esta tabla mostrará el correlativo de
gestión la fecha de creación número de
ducati el nombre del exportador el país
de inicio el país de destino el
transportista y el estado de la
declaración también puede utilizar la
funcionalidad de búsqueda para
encontrar la tuca deseada para mejorar
sus opciones de visualización puede
hacer click en el botón ampliar que le
permitirá ocultar o expandir el menú
principal adicionalmente en la esquina
superior derecha podrá encontrar la
opción acceso directo que es una opción
adicional para ir rápidamente a inicio
nueva consulta información del usuario
tablero y salir
a continuación se mostrarán los pasos a
seguir para iniciar el llenado de una
ducati nueva para iniciar el proceso
elija la opción ducati nueva el sistema
le consultará si su declaración es de
interés cuarentenario seleccione la
opción correspondiente
si usted seleccionado que su mercadería
es de interés cuarentenario el sistema
le solicitará en el paso 8 documentos de
soporte adjuntar los documentos
correspondientes el sistema le llevará
al asistente para la creación de la
declaración una de las principales
ventajas de este sistema es que permite
guardar de manera parcial cada una de
las declaraciones por lo que puede pasar
en cualquier paso de la creación de la
misma y poder recuperarla posteriormente
recuerde que todos los campos marcados
con un asterisco son de ingreso
obligatorio y el sistema no le permitirá
dirigirse al próximo paso en caso algún
campo obligatorio no esté completo
importante si está generando una
declaración que tiene como país de
inicio
o costa rica debe ingresar información
adicional requerida por los servicios
aduaneros de estos países el sistema le
notificará cuando debe ingresar la
adicionalmente para facilitar el llenado
en la parte del pie de página podrá
encontrar el manual del usuario en todo
momento mientras esté en el portal de la
misma forma podrá consultar los términos
y condiciones
[Música]