paso 2 exportador en esta sección el
usuario dispondrá de dos maneras en las
que podrá ingresar la información
correspondiente al exportador
funcionalidad de búsqueda esta
funcionalidad le permitirá llenar de
forma automática los datos del
exportador o proveedor por medio de una
búsqueda utilizando el tipo y el número
de documento de identificación del
exportador esta opción es funcional
únicamente si el exportador ya ha sido
registrado previamente en cualquier otra
declaración de lo contrario deberá
ingresar la información requerida
ingreso de la información requerida
cuando es la primera vez que se registra
la información de un exportador o
proveedor los campos a llenar son nombre
o razón social del exportador se debe
ingresar en el caso de personas
naturales nombres y apellidos en el caso
de personas jurídicas la razón social o
denominación social del exportador o
proveedor cuando corresponde domicilio
fiscal del exportador se debe ingresar
la dirección o domicilio fiscal
portador o proveedor cuando corresponda
de conformidad con lo establecido en los
registros tributarios de cada país tipo
de documento de identificación se debe
indicar un tipo de documento utilizado
por el exportador o proveedor cuando
corresponda número de documento de
identificación seleccionando un tipo de
documento de identificación se debe
ingresar el número de registro
tributario o de identificación del
exportador o proveedor cuando
corresponde país de emisión en esta
casilla se seleccionará el país en el
que fue emitido el documento de
identificación utilizado por el
exportador o proveedor cuando
corresponde correo electrónico se debe
ingresar un correo electrónico del
exportador o proveedor teléfono del
exportador se debe ingresar un número de
teléfono del exportador o proveedor
fax del exportador se puede ingresar un
número de fax del exportador o proveedor
tras completar la información haga clic
en siguiente paso 3 importador en el
tercer paso el usuario deberá ingresar
la información relacionada al importador
o destinatario funcionalidad de búsqueda
esta funcionalidad le permitirá llenar
de forma automática los datos del
importador o destinatario por medio de
una búsqueda utilizando el tipo y el
número de documento de identificación
del importador o destinatario esta
opción es funcional únicamente si el
importador o destinatario ya ha sido
registrado previamente en cualquier otra
declaración de lo contrario deberá
ingresar la información requerida
ingreso de información requerida cuando
es la primera vez que se registra la
información de un importador o
destinatario los campos de llenar son
nombre o razón social del importador se
debe ingresar en el caso de personas
naturales nombres y apellidos en el caso
de personas jurídicas
la razón social o denominación social
del importador o destinatario cuando
corresponde domicilio fiscal del
importador se debe ingresar la dirección
o domicilio fiscal del importador o
destinatario cuando corresponda de
conformidad con lo establecido en los
registros tributarios de cada país tipo
de documento de identificación se debe
indicar un tipo de documento utilizado
por el importador o destinatario número
de documento de identificación
seleccionado un tipo de documento de
identificación se debe ingresar el
número del registro tributario o de
identificación del importador o
destinatario país de emisión en esta
casilla se seleccionará el país de donde
fue emitido el documento de
identificación utilizado por el
importador o destinatario cuando
corresponde correo electrónico se debe
ingresar un correo electrónico del
importador o destinatario teléfono del
importador se debe ingresar un número de
teléfono al importador o destinatario
fax del importador se puede ingresar un
número de fax del importador
y notario tras completar la información
haga clic en siguiente
[Música]