paso 5 transportista y unidad de
transporte en este paso deberá de
ingresar o seleccionar el código de
transportista otorgado por el servicio
aduanero y que consta en la base de
datos regional de transportistas el
sistema completará automáticamente
el nombre del transportista y la
dirección usted puede ingresar el correo
electrónico tomando en consideración que
no es un campo obligatorio y que se
puede cambiar luego de haber
seleccionado el código de transportista
deberá ingresar o seleccionar el número
de identificación de la unidad de
transporte la información referente a
marca modelo número de chasis fin número
de motor y país de registro se
completará de forma automática logrando
así agilizar el proceso de llenado de la
declaración tras completar la
información haga clic en siguiente paso
6 conductor en esta sección dispondrá de
dos maneras para ingresar la información
correspondiente al conductor
funcionalidad de búsqueda esta
funcionalidad le permitirá llenar de
forma
a los datos del conductor por medio de
una búsqueda utilizando el tipo y número
de documento de identificación del
conductor esta opción es funcional
únicamente si el conductor ya ha sido
registrado previamente en cualquier otra
declaración de lo contrario deberá
ingresar la información requerida
ingreso de información requerida esta
información de ingreso se debe realizar
si es la primera vez que se registra la
información del conductor en el sistema
para ello deberá ingresar primer nombre
se debe ingresar el primer nombre del
conductor del medio de transporte que
movilizan las mercancías segundo nombre
se debe ingresar el segundo nombre del
conductor del medio de transporte que
moviliza las mercancías primer apellido
se debe ingresar el primer apellido del
conductor del medio de transporte que
moviliza las mercancías segundo apellido
se debe ingresar el segundo apellido del
conductor del medio de transporte que
moviliza las mercancías tipo de
documento de identificación se deberá
seleccionar el tipo de documento de
identificación
el conductor del medio de transporte que
moviliza la mercancía número de
documento de identificación deberá
ingresar el número de documento de
identificación del conductor del medio
de transporte que moviliza las
mercancías fecha de vencimiento del
documento de identificación deberá
ingresar la fecha de vencimiento del
documento del conductor del medio de
transporte que moviliza las mercancías
número de licencia deberá ingresar el
número de licencia de conducir del
conductor del medio de transporte que
moviliza las mercancías país de
expedición del documento deberá ingresar
el país de emisión del documento de
identificación del conductor del medio
de transporte que moviliza las
mercancías país de residencia en esta
casilla el usuario deberá seleccionar el
país de residencia del conductor del
medio de transporte que moviliza las
mercancías fecha de nacimiento en este
calendario el usuario deberá ingresar o
seleccionar la fecha de nacimiento del
conductor el medio de transporte que
moviliza las mercancías
sexo en esta casilla el usuario deberá
seleccionar el sexo del conductor del
medio de transporte que moviliza las
mercancías tras completar la información
haga clic en siguiente